Абстракция
	Все написание кода и алгоритмов абстрогировано. Когда я пишу IF я ориентируюсь только на то что записано в условии, абстрогируясь от лишнего и конкретного.
Инкапсуляция
	Опять же при написании кода я, возможно, попытаюсь разграничить доступ к коду.
Наследование
	Очень удобный принцип для формирования классов и их совершенствования/использования для конкретных целей или же других целей, нежели они задумывались изначально.
Полиморфизм
	Удобно для взаимодействия. Суммирование чисел и матриц различно, но остается "суммированием", тут тоже самое.