Интернет-Магазин
Трехуровневая архитектура
Клиент-Сервер приложений-Сервер БД
	Крайне нежелателен доступ клиента к базе данных: там находятся личные данные других пользователей, в зависимости от типа интернет магазина, возможно, история покупок, данные о ценах, заказах и тд, что можно прописать в свою выгоду.
	Клиент должен с нами как-то контактировать, значит на его стороне должно быть какое-то представление интернет-магазина.
	Связью БД и Клиента будет заниматься Сервер приложений: предоставление страниц интернет-магазина по запросу пользователю, основываясь на данных БД и занесение данных о заказах пользователей в БД, а так же предоставление данных БД администратору(о полученных заказах), возможность администрирования(добавление/удаление/изменение товаров, данных пользователей, транзакций)
Производительность не проблема интернет-магазина, данные, которые передаются весят крайне мало, но я бы предпочел асинхронную загрузку данных(чтобы не грузить всю страницу все время, шапка так же все время одна у сайтов и т.д.)
О надежности интернет-магазина не знаю что сказать, т.к. не понимаю в каком смысле воспринимать ее в данном контексте - все довольно просто, но было бы неплохо добавить 404 страницу с ссылкой на главную.
Безопасность обеспечивается именно трехуровневостью архитектуры: доступ к БД клиентам не предоставлен.